Repository: Octogone2223/un-alternant-une-solution
Catalog: core/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: cn

source: Qui sommes-nous ?
cn: 我们是谁？

source: Qui sommes-nous ?2
cn: 作为Ynov的全栈开发模块的一部分，将在2022年为计算机科学硕士课程的学生进行，我们必须响应项目的呼吁。这个项目必须是有用和创新的。

source: Qui sommes-nous ?3
cn: 其目的是创建一个网络平台，方便人们了解法国市场上各种与工作有关的培训。

source: Qui sommes-nous ?4
cn: 这个网络平台应该使公司能够发布其与工作有关的培训提议，查阅、修改、删除这些提议，查阅收到的申请，接受或拒绝它们。

source: Qui sommes-nous ?5
cn: 学生们则应该能够将自己定位在公司发布的勤工俭学报价上，从而从个人空间关注自己的申请进展。他们还可以修改自己的个人资料，特别是表明他们的学校，输入简历，并输入他们的社会网络。

source: Qui sommes-nous ?6
cn: 最后，学校必须能够推广他们的课程，并为学生提供一个与工作相关的安置。

source: Qui sommes-nous ?7
cn: 学生、学校和公司应该能够改变他们的个人和联系信息。

source: Notre équipe
cn: 我们的团队

source: Entreprise
cn: 公司

source: Contacter
cn: 联系我们

source: APropos
cn: 关于我们

source: Mentions légales
cn: 法律信息

source: Politique de confidentialité
cn: 隐私政策

source: Plan du site
cn: 网站地图

source: Newsletter
cn: 通讯

source: HomeHeroSentences1
cn: 大力动员商业网络

source: HomeHeroSentences2
cn: 为青年服务!

source: IamStudent
cn: 我是一名学生

source: IamCompany
cn: 我是一名雇主

source: S1Title
cn: 你的工作经验只需点击几下

source: SAtitle
cn: 你的梦想工作

source: SAmessage
cn: 输入你想从事的职业和地点（城市或邮政编码）。

source: SBtitle
cn: 在一眨眼的时间里

source: SBmessage
cn: 获取你附近的培训课程和公司名单，这些都是你所寻找的领域。

source: SCtitle
cn: 轻松接触

source: SCmessage
cn: 轻松地联系培训中心或公司来申请。

source: HelpNeed
cn: 需要帮助吗？

source: HelpNeedMessage
cn: 没有找到你要找的信息？你的在线程序是否遇到了困难？要找到答案或解决你的问题，请查阅工作联系培训门户网站的常见问题。

source: Nos Récentes Offres
cn: 我们最近的报价

source: Postuler
cn: 申请地点

source: Home
cn: 首页

source: Apprenticeship
cn: 替代方案

source: Courses
cn: 培训

source: Subscribe to Push Messaging
cn: 获取WebPush

source: Unsubscribe from Push Messaging
cn: 停止获得WebPush

source: Modifier votre mot de passe
cn: 改变你的密码

source: Votre mot de passe actuel
cn: 您当前的密码

source: Nouveau votre mot de passe
cn: 新密码

source: Confirmation de votre mot de passe
cn: 确认你的密码

source: Changer
cn: 变化

source: Ville
cn: 城市

source: Code Postal
cn: 邮政编号

source: Rue et numéro
cn: 街道和号码

source: Nom de votre Entité
cn: 您的实体名称

source: Photo de votre Entité
cn: 你的实体的照片

source: Nom
cn: 命名

source: Prénom
cn: 名字

source: Email
cn: 电子邮件

source: Description de l'activité
cn: 活动描述

source: CV Public
cn: 简历公开

source: Date de naissance
cn: 出生日期

source: Linkedin
cn: 链接

source: Modifier son profil
cn: 修改你的个人资料

source: Voir mes offres
cn: 查看我的报价

source: Créer une offre
cn: 创建一个报价

source: Voir mes candidatures
cn: 查看我的申请

source: Valider
cn: 验证

source: École
cn: 学校

source: Étudiant
cn: 学生

source: Télécharger le CV
cn: 下载简历
